Anteriormente...
O boletim de hoje
está se tornando viral.
Bem, viral como?
Estou fazendo isso
por William Hill.
Porque vocês foram
a família dele.
Então são
minha família também.
São gêmeos, Kevin.
Estou dentro, Madison.
O que precisar,
estou dentro.
Acho que consegui o papel.
Só falta falar com o diretor,
mas consegui o papel.
A conversa com Ellie hoje
trouxe algumas memórias.
Quando eu tinha 18 anos,
eu estava
em um relacionamento muito ruim.
E, quando terminou...
Então está dizendo
que esse seu namorado...
Me engravidou.
E eu não estava nem um pouco
pronta para ser mãe.
E eu não podia...
Não podia ficar ligada a ele
para o resto da vida.
Então...
eu fiz um aborto.
E foi a decisão mais difícil
que já tomei na vida.
Mas não me arrependo.
Eu a tomei sozinha
e vivi com isso sozinha.
Espera, que expressão é essa?
Está me julgando?
Não.
Não, claro que não.
Só estou
tentando entender...
Por que demorou tanto
para me contar isso?
Bom, não é algo que aparece
naturalmente em uma conversa.
Na verdade, é sim.
Nós demoramos dois anos
para termos Jack.
Passamos dois anos
falando só sobre gestação.
Toby, você não entende.
Eu tinha 18 anos
e tive que tomar essa decisão
no momento mais sombrio,
deprimente
e doloroso da minha vida.
Foi o relacionamento
mais doloroso da minha vida.
E eu só queria esquecê-lo
e nunca mais pensar sobre isso.
Não queria mais pensar nele.
Ele era tão cruel comigo.
Eu gostaria
que me dissesse o nome dele,
então eu gostaria
de encontrá-lo
e depois eu gostaria
de matá-lo.
- Amor.
- Eu quero matá-lo.
Você...
Obrigada, isso é um amor.
Mas ele está no passado,
tudo está no passado.
Está mesmo?
Se realmente estivesse,
você demoraria 4 anos
para me contar sobre?
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
doh | vikyor1
MBrasil | LiuMacedo
crolzinha | Vinícius
mands | BrunoE
This Is Us - 5.05
A Long Road Home
Olhe só!
O trocador está pronto.
O tapete está no lugar.
Natasha vai pirar
quando vir esse quarto.
Está obcecado
em impressionar a babá.
Nós que vamos analisá-la,
não o contrário.
Amor, você não entende.
Natasha é a rainha das babás.
Timberlake disse
que ele e Jess
choraram
quando ela foi embora.
É o que minha família merece,
não é?
Uma babá que faz
Timberlake chorar?
Como um bebê.
Oi, o que houve?
Sim, está bem.
Não, espere. Não, não.
Não foi com isso
que concordei.
Então estou fora.
Você sabe o porquê.
Não vou entrar
nessa discussão.
Tchau.
Já leu sobre... Onde está?
Uns monitores de bebê
que...
Kevin.
O que foi isso ao telefone?
Era só minha agente.
Vão mudar as locações
do filme para Vancouver,
porque é mais seguro.
Tem menos casos de COVID...
E isso é ruim porque...
São duas semanas
de filmagens, certo?
Mais duas semanas
de quarentena,
então eu teria
que sair de LA amanhã.
Pois é, então não posso ir.
Espere, abaixe isso.
Vamos fazer uns cálculos.
Se ficar 4 semanas fora,
você voltará...
ainda faltando 5 semanas
para os bebês nascerem.
Já trabalhou tão duro
por esse filme.
Já aguentou tanta coisa
daquele diretor.
Não pode jogar isso fora.
Não sei, não sei.
Vá arrumar as malas.
Não, mãe, eu não sabia
que a câmera estava ligada.
Passo meus exercícios de abdômen
para o Miguel.
Jesus.
Minha nossa.
Cheguei no escritório, mãe.
Amo você.
Bom dia, chefe.
Muito bem, Jae-won.
Você já pode voltar
com o seu peitoralzinho.
Preciso te mostrar algo.
Eu não diria isso
enquanto fecho a porta
- de blusa de homem pelado.
- Bom...
É que...
Sabe o formulário
que criamos no nosso site
para os cidadãos
entrarem em contato?
Cuidado com o cabelo.
- Valeu.
- De nada.
O nosso formulário
para cidadãos nos contatarem.
Chegou uma resposta.
Você quer privacidade?
Vou ficar lá fora.
Kate Pearson?
Sou a drª Wolfe,
uma das médicas daqui.
- Oi.
Vou contar como será.
Pela legislação da Pensilvânia,
preciso fazer algumas perguntas
antes de podermos
continuarmos.
- Tudo bem.
- Muito bem.
Você tem certeza absoluta
sobre sua decisão
de interromper a gravidez?
Tenho.
Você pode me contar
o motivo da sua decisão?
Tenho 18 anos,
e não estou mais com o cara.
Você está tomando
algum tipo de medicamento?
Kate?
Onde será o procedimento?
- Aqui?
- Não. Será aqui do lado.
- E será hoje, não é?
- Não, querida.
É exigido por lei
esperarmos 24 horas
após conhecer o paciente,
perguntar e dar as informações.
Se, após 24 horas...
- Amor?
- Oi.
- Cadê o Jackie?
- Apagou na cadeirinha dele.
É?
Você também parece cansada.
É porque passei
a noite inteira
stalkeando o Facebook do Marc,
o embuste do meu ex-namorado.
Não sei...
É que...
Você estava certo.
Era óbvio que eu não havia
superado o passado.
E por isso peguei meu notebook,
a minha lupa de detetive
e descobri
que ele está em San Diego.
Então, fiquei pensando.
Não sei o que falarei ou farei,
mas sinto que preciso vê-lo.
Eu queria
que você fosse comigo.
Sei que estou pedindo muito,
mas seu apoio seria muito bom.
Você tem certeza
que aguenta vê-lo?
Tenho.
Beleza, estou dentro.
- Está bem.
- Tudo bem.
Olá, aqui é a família Pearson.
Deixe a sua mensagem.
Oi, querida, sou eu.
Liguei para ver como você está.
Kevin foi muito bem
na apresentação ontem à noite.
E ele tentou me aproximar
do professor de teatro dele.
Está tudo bem?
Você não disse
que iria para casa?
Se você precisar de mim,
estou na casa do Kevin.
Amo você. Tchau, Joaninha.
Que mesa linda!
Vamos celebrar algo?
- Kevin tem uma ótima notícia.
- Tenho.
Uma gerente de talentos
me ligou.
Ela estava
na minha apresentação.
Segundo ela,
tenho a aparência certa para TV.
Uma gerente de aparência,
então.
- Pare, deixe-o falar.
- Que ótimo, querido.
Como é a temporada
dos pilotos,
ela quer que eu vá para LA
para fazer alguns testes.
- Los Angeles?
- É.
Mas você acabou de chegar
em Nova York.
Eu sei.
E você?
Você também vai com ele?
Tenho a faculdade aqui...
E voltarei
antes de ela sentir falta.
Ao Kevin. À sua carreira.
- Valeu, mãe.
- À sua carreira.
À minha carreira.
Pela minha profissão,
sou testada quase diariamente,
e faço quarentena rigorosa.
Das pessoas deste planeta,
sou a mais solitária e segura.
Que engraçado.
- Ela é engraçada, não é?
- É.
Você sabe fazer
massagem cardíaca?
E primeiros socorros pediátrico,
certificada.
- Isso é muito tranquilizador.
- Incrível.
E você aceita viagens longas,
não é?
Não há como saber
locais de filmagens.
- Meus passaportes estão em dia.
- Que ótimo.
Queremos alguém que viaje
para ficar consistente
para os gêmeos.
Claro que haverá
algumas viagens eventuais,
mas, quase sempre,
estaremos aqui em LA.
É isso o que a gente espera,
mas, como descobrimos agora,
os filmes são filmados
em qualquer lugar.
Já fui ao mundo inteiro
com as minhas famílias.
Sei como ajudar a se adaptarem
à mudança constante,
às novas escolas,
a fazer novos amigos...
Oi. Você chegou cedo.
O que houve?
Um homem chamado Hai Lang
preencheu um formulário
de queixa no site da cidade.
Fez isso para entrar
em contato comigo pessoalmente.
"Meu nome é Hai Lang
e eu vivo em Nova Orleans.
Reconheci
o nome William Hill
de um vídeo seu
que vi na internet.
Não tenho certeza, mas acho
que conheci sua mãe, Laurel."
- O quê?
- "Nós éramos muito amigos."
"Eu estava ao lado dela
quando faleceu em maio de 2015."
Não bate com a história
de que ela morreu quando nasci.
- Mas o que é isso?
- Não sei.
- Eu vou...
- Espere.
Meu Deus.
Ele enviou uma foto.
Randall, é ela?
Como é que vou saber, Beth?
Nunca vi a mulher antes.
- Oi.
Estava pensando em comprar
o jantar no Monk's.
Ando louco para comer
aquelas patas de caranguejo.
Vejo você daqui a pouco.
Só me deu um beijinho
e vai mesmo sair?
Randall, não é situação
para beijar e sair, está bem?
Temos que conversar
sobre isso.
Fiquei imaginando
durante 36 anos.
Consegui minhas respostas.
Não vou fazer isso.
- Eu entendo. Mas por quê?
- Beth, fala sério.
- Randall...
- Então ele mentiu para mim.
Como conheceu minha mãe?
De todos os lugares,
foi em um ônibus.
Meu Deus,
como ela era linda.
Vou te dizer uma coisa.
Foi olhar para aquele rosto
e meu mundo girou
em todos os eixos.
Apaixonados como estávamos
naquela época,
ela ficou animada demais
quando soube que estava grávida.
Nunca vi uma mulher
querer tanto se limpar,
ficar limpa das drogas,
para fazer o certo para o bebê.
Para fazer o certo para você.
E ela fez.
Durante nove meses.
Mas depois do parto,
a dor tomou conta dela
como um demônio.
Eu a perdi no dia seguinte.
Se...
Se ela só morreu
há alguns anos,
significa que William mentiu
para mim, Beth.
Não acha
que você deveria...
- ligar para seu psicólogo?
- Não preciso ligar para ele.
Preciso sair para correr.
Ele precisa ligar
para o psicólogo.
Você a odiou, não é?
Quer saber?
Que se danem ela
e o Range Rover em que chegou.
Viajar o mundo todo
com nossos filhos e as babás?
Não é bem a vida
que imaginei para nossa família.
Bem, e que tal viajar
de avião particular
pelo mundo todo,
com nosso filhos e as babás?
Tudo bem.
Madison, estou perdido.
Há um minuto você estava
me empurrando para Vancouver.
E agora está chateada
por viajarmos pelo meu trabalho?
Eu o empurrei
para Vancouver
porque os bebês
ainda não nasceram
e porque sei o quanto
esse filme significa para você.
Você se comprometeu
com muitas pessoas,
mas também se comprometeu
comigo e com estas crianças.
Não sabia que uma casa fosse
tão importante quanto a família.
E como você achou
que isso funcionaria?
Você simplesmente...
supôs que eu e as crianças
seríamos
seus roadies internacionais?
Não pensei.
Eu não diria dessa maneira.
Sabe, eu pensei
que ficaríamos juntos.
Eu também.
Em nossa casa.
O que você quer
que eu faça?
O que você quer?
Que eu deixe de ser ator?
Madison?
Levei 20 anos para chegar aqui.
Mas não estou
em posição de impor
onde fazem as filmagens.
E francamente, eu...
estou lutando...
para entender como isso
agora é novidade para você.
Não é.
Estou criando dois humanos
dentro da minha barriga,
morando com você
nesta bolha.
Desculpe se as realidades
da sua carreira
não têm sido
minha maior preocupação.
Não estou tentando
dificultar as coisas para você,
mas eu ia
fazer isso sozinha.
Lembra?
Eu não ia pedir nada,
mas você insistiu em ser
parte das nossas vidas
e agora eu me apaixonei
pela ideia de uma família nossa.
Eu também me apaixonei
pela ideia
de uma família nossa.
Chegamos.
É aqui que Marc trabalha
de acordo com o perfil dele
no MySpace.
Ele tem um perfil
no MySpace?
De todas as coisas
que você me contou sobre ele,
ter um perfil no MySpace
é a mais assustadora.
Você está bem?
Estou.
Talvez
eu deva entrar com você.
Não precisa entrar comigo.
Kate Pearson.
Eu sabia
que você não ficaria longe.
Marc?
Demora um pouco fazer,
para uma garota,
todas suas comidas
matinais para o almoço.
Temos uma rosquinha,
cavada, um pouco torrada,
manteiga ao lado.
E então temos...
um ovo muito,
muito mole, que...
me parece como comer uma ostra
da bunda de uma galinha.
Mas é como você gosta.
Não julgo.
E temos um café
com leite desnatado.
Sem adoçante, porque estou sem,
sinto muito por isso.
- Você lembrou de tudo.
- Claro que sim.
Senti muito a sua falta.
Ainda está chateada
pelo que houve na cabana.
Sinto muito, Kate.
Eu fui um babaca.
Eu não sei.
Não sei o que acontece comigo.
É como...
É como se uma chave
virasse dentro de mim,
o que não é desculpa.
Eu devia ter me desculpado
no momento que te vi hoje,
mas eu...
Pensei que ao aparecer aqui,
queria dizer que me perdoava.
Bem, não é isso
que eu quero dizer.
Quer dizer...
Não foi isso
que eu vim dizer.
O que você veio dizer?
Certo.
- Isso parece sério.
- É sério.
Você está irritado agora?
Estou só um pouco mexido,
porque eu estava muito,
muito feliz por te ver.
E agora está tudo...
Quer saber?
Vamos só relaxar
e assistir um pouco de TV.
Vamos só ficar aqui juntos.
Vamos.
É "Apertem os Cintos,
o Piloto Sumiu".
Pode não mudar de canal?
Lamentamos
qualquer inconveniente...
Certo.
Isso se deve aos bolsões de ar
periódicos que encontramos.
Não há motivo para pânico,
esperamos que aproveitem
o resto do voo.
A propósito,
tem alguém a bordo
que saiba pilotar avião?
Preciso de uma bebida.
Eu comprei o DVD
dos clipes de Michel Gondry.
Posso te ajudar?
Sou a Kate.
Pearson.
Kate Pearson.
Quais as chances?
Você mora em San Diego?
Passando férias?
Não. Temos um amigo
em comum no Facebook.
Eu descobri onde você trabalha
porque eu queria...
te encontrar.
Certo.
Então...
Eu estava pensando
se eu poderia...
Eu queria falar com você
sobre umas coisas.
Marc!
Agora.
Aguenta firme. Eu já volto.
Três intervalo sem uma hora?
Sério?
- Desculpa, cara.
- Falamos sobre isso.
Se vai trabalhar aqui,
precisa trabalhar.
Você tem 5 minutos.
Não é um emprego fixo.
Tem uma banda
que estou gerenciando
e vamos conseguir mudar
para uma boate, então...
Posso te fazer
uma pergunta?
Claro.
O que se lembra
do nosso namoro?
Quando se lembra dele.
Sério?
É por isso que está aqui?
Para relembrar nosso namoro
de 6 meses de...
20 anos atrás?
Quer saber? Esqueça.
Esqueça. Tchau, Marc.
Desculpe. Espere.
Desculpe, sinto muito.
Quando lembro dele,
eu penso...
que estávamos apaixonados?
Você tinha
um bom gosto musical. E...
Você estava magoada,
em vários sentidos.
E as coisas ficavam intensas
às vezes, mas...
éramos jovens.
Não. Eu era jovem.
Você era um homem
de 24 anos.
E eu não estava magoada.
Estava de luto.
Meu pai tinha acabado de morrer
e eu estava destruída
e muito vulnerável,
e você sabia.
Você gostou disso.
- Certo...
- Não, eu não acabei.
O que você fez comigo...
Como segurou minha auto estima
na sua mão
e então decidiu
esmagá-la...
Aquilo me destruiu, Marc.
Por anos,
eu engoli meus sonhos,
meus sentimentos...
e muita comida.
Não, olhe para mim!
Olhe para mim.
Você precisa saber.
O tempo que levou
para me recuperar de você
me roubou anos de vida,
e não posso tê-los de volta.
Me tomou um tempo, sim,
mas...
Eu encontrei alguém que...
me ama do jeito
que mereço ser amada.
Tenho um filho lindo
e um marido incrível,
que está naquele carro
e que estava a dois segundos
de querer sumir com você
com as próprias mãos.
Não estou quebrada.
Você que está, Marc.
Você é a doença.
E não vou carregar
mais isso.
Então...
estou te devolvendo.
Boa sorte, Marc.
Kate.
Vai ficar tudo bem.
Vou colocar este lençol
nos seus joelhos.
Lembre-se de respirar,
querida.
Deus, me sinto bem.
Ele me pareceu tão pequeno.
Naquela camiseta estúpida
e todo...
Falando sobre sonhos vazios.
Parece piada.
Não consigo acreditar que deixei
ele ter tanto poder sob mim.
- Estou orgulhoso, amor.
- Obrigada.
Eu queria te contar
sobre isso.
Sobre tudo, sobre Marc,
tantas vezes, mas...
Não queria que me olhasse
como a vítima.
- Kate, qual é.
-Não. E hoje...
Você só ficou esperando
no carro
quando sei que queria
estourar a jugular dele.
E deixou eu mesma
cuidar de mim. E...
Você nunca me olhou
como se eu fosse a vítima.
Nunca. E eu podia ter contado
tudo desde o começo.
No começo teria sido demais,
mas...
Está bem. Eu sei.
O que significaria
para você
se esse Hai
estivesse falando a verdade?
Além da traição do William.
Além do William?
Sabia que eu coloquei...
um anúncio no jornal
procurando minha mãe
quando eu tinha 16 anos?
Uma golpista apareceu
no parque.
- Ela queria dinheiro.
- Isso deve ter doído.
Tanto que parei de procurar
por mais 20 anos.
Ela teve 35 anos para me achar
e nunca nem procurou.
Não sabe se foi isso
que aconteceu.
Vamos olhar desta forma.
Aos 9 anos, você mostrava língua
para os negros em supermercados.
Aos 16, você publicava anúncios
no jornal.
E aos 35, você contratou
um investigador particular.
A sua vida toda,
os seus instintos têm dito
a você
que precisa saber
a sua história.
Por que você acha
que precisava disso?
Para saber de onde vim.
Para... saber quem eu era.
Eu não sei, para...
Para me sentir conectado
ou enraizado
em algo maior do que eu.
Conhecer William te ajudou
a fazer isso?
De várias maneiras, sim.
Existe uma chance
de que saber a história da
Laurel possa ajudá-lo também?
Você já está na jornada,
Randall.
Por que não estar
de verdade nela?
Eu fiz um café da manhã
para viagem.
Isso é tão legal.
Não precisava. Isso...
Obrigado. Obrigado.
Sabe, o carro estará aqui...
a qualquer segundo.
Eu só...
Eu sei que vou embora
na pior hora possível.
Mas quando eu voltar,
será com um coração
- comprometido...
- Kevin.
Estou profundamente ciente
que você vem de uma família
que dá grandes discursos.
Acho que devia usar esse tempo
para ser real consigo mesmo.
Para descobrir
como essa relação
e a família vão
realmente funcionar
e como esses bebês e eu vamos
encaixar na sua vida.
Você disse que estava
comprometido e eu acredito.
Aproveite este tempo
para decidir se realmente está.
- Eu estou.
- Aproveite o tempo.
Dê um beijo de despedida
nos lindinhos.
Cara...
Vocês ouçam a sua mãe,
tudo bem, bebês?
Isso é difícil.
E...
Nada deu errado.
Pessoas mudam.
- Pessoas mudam?
- Sim. Pessoas mudam.
Elas podem mudar de volta?
Eu não sei.
Eu acho que é mais difícil.
Joaninha.
- Como foi seu fim de semana?
- Foi bom.
Você se divertiu
com a Molly?
Está tudo bem?
Sabe, liguei algumas vezes
para checar.
Não tive retorno.
Querida. Está tudo bem?
O que há de errado?
Estava assistindo
um filme romântico.
Ele me fez chorar.
Desculpe-me.
Você quer jantar?
Eu gostaria de sorvete.
E você terá.
Este é Kevin.
Você realmente atende
o telefone assim, cara?
Randall, o que foi?
Estive pensando sobre você ir
para Los Angeles.
Acho que não deve
fazer isso.
Certo,
porque não sou talentoso.
Não, não é isso.
Você acabou de casar.
Sophie é uma das melhores coisas
que já aconteceram com você
e isso pode estressar
o relacionamento.
Estamos juntos desde os 10 anos,
Randall.
- Podemos ficar uns meses longe.
- Você tem certeza?
Porque quando penso
em algo entre eu e a Beth...
Isso me dá uma dor
no estômago.
É porque você está
no cabresto.
- Desculpe por ter ligado.
- Não, olha, eu...
Agradeço a preocupação.
Mas Sophie e eu somos fortes.
Vamos ficar bem.
E quando eu for famoso
e termos uma mansão,
tudo vai valer a pena.
Certo, Kev.
Como você disser.
Oi. Tudo bem com a mamãe?
Com os bebês?
Sim. Mamãe está bem
e Madison...
Ela está bem, sim.
Vi seu vídeo sensual
na página do Twitter
da Hoda.
Muito engraçado, cara.
E não de uma maneira
constrangedora.
É bem encantador.
Ficou ótimo.
É, foi uma onda.
Como vão todos aí?
Como as meninas estão?
Bem. Estão bem.
EAD é uma versão única
do inferno,
- mas...
- Aposto que sim.
- Então...
- Enfim...
Não, desculpa.
Desculpa, pode falar.
Não, eu não ia...
Pode falar.
Eu liguei porque eu...
Me encontro, de verdade...
em uma situação complicada
com Madison
e estou um pouco perdido
em como lidar com isso
e a primeira coisa
que pensei
foi...
Bem, foi:
"O que Randall faria?"
Penso muito isso,
na verdade.
Legal dizer isso.
Bom saber disso.
Sei que parece
irônico também,
por causa de todas as...
coisas horríveis
que falei para você
naquele dia que nós...
Dissemos muitas coisas,
Kev.
Sim, mas...
Randall, Kate me contou
algumas coisas
que você sentiu
durante nossa infância...
Você se sentia
assim mesmo?
Sim, Kev, sentia.
Isso é péssimo.
Nem imagino como foi guardar
tudo isso com você.
Kev,
desculpa te interromper,
mas agora não é
uma boa hora.
Tenho uma ligação
muito importante
que preciso fazer agora.
Sim, claro, entendo.
Vá lá, entendo.
Mas nos falamos em breve,
está bem?
Faremos isso mesmo?
Já estou aqui,
então vamos nessa.
- Nossa, estou tão nervoso.
- Vou surtar.
Alô?
Oi, Hai.
Desculpa. Quis dizer alô.
- É Hai?
- Sim, é ele.
Aqui é Randall Pearson.
Randall.
Estou tão feliz
em ouvir de você.
Hai? Posso te fazer logo
- uma pergunta contundente?
- Pode.
Falou no seu e-mail
que Laurel morreu
em maio de 2015.
Sim, de câncer de mama.
Meu pai me contou
que Laurel teve uma overdose
e morreu
pouco depois que nasci.
Está dizendo
que ele mentiu?
Pelo que sei da história,
acredito que ele te contou
o que ele pensava
ser a verdade.
Aqui é Beth,
a esposa de Randall.
Como exatamente
conheceu Laurel?
A gente se conheceu aos 20 anos
aqui em Orleans Parish.
Desculpa,
não esperava ser tão estranho
falar sobre ela
no telefone.
Pensei em te contar
sobre ela por tantos anos.
Só queria
poder ver seu rosto.
Queria poder te mostrar
os lugares que ela viveu,
as coisas que ela amou.
E se a gente fosse até aí?
Se é algo
que poderia fazer...
Ver onde minha mãe viveu
e as coisas que ela amou?
Gostaria muito disso.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga