Na última temporada em Vikings...
Devemos navegar para oeste.
Não posso navegar em mar aberto.
Acredito que há maneira.
...navegar para oeste.
...é que tenho de a encontrar.
Senão, a minha vida não tem sentido.
...precisamos da ajuda deles
para sobreviver aqui.
Onde? Onde está o ouro?
Muito em breve, tudo isto será nosso.
Todos te irão sempre subestimar.
Tens de os fazer pagar por isso.
Vou, pai.
Sê implacável.
Seja como for, quando vierem,
terão de passar por aquelas árvores.
E quando o fizerem...
...estaremos à espera deles.
Senhor, recuamos ou avançamos?
Soldados...
Avançai!
Imploro-vos, senhor!
Ouvistes a minha ordem! Não vamos retirar.
...um dia vou morrer.
Mas quando escavarem os meus ossos...
quero que digam:
"Eis a sepultura...
do viquingue mais famoso que existiu."
Ragnar.
Homem louco!
Vikings S06E
Ubbe?
Ubbe!
Filho do Ragnar.
E... Torvi.
Eu lembro-me.
Nem acredito que és tu.
Querido Floki.
Não me lembro de ti.
Desculpa-me.
Ele chama-se Naad.
E tu chamas-te Othere.
Lembro-me de ti, não me lembro?
De facto, sim, Floki. De facto, sim.
Anda, Ubbe. Anda.
- Vamos sentar-nos.
- Adoraria.
Sentai-vos.
Esta gente sempre cuidou de mim.
Não teria sobrevivido sem eles.
Quando cá cheguei, estava fraco,
incapaz de me aguentar de pé.
Um idiota balbuciante.
Eles atenderam à doença do meu corpo,
e do meu espírito.
Curaram-me.
Tanto quanto foi possível.
Porque deixaste a Islândia?
Há tantas histórias.
Fui embora quando a tristeza
se tornou demasiada.
Estava assoberbado.
Estava preso na tristeza.
Senti-me abandonado pelos deuses.
Chamei por eles,
mas já não ouvia as suas vozes.
O mundo não fazia sentido.
Tudo o que pensei como sendo real...
estava a começar a derreter,
e a desfigurar-se.
A mudar de forma.
E, mais uma vez, estava mal da minha alma.
Logo, encontrei um barco.
Enquanto viquingue, que ainda era,
sempre fui capaz de encontrar um barco.
O que te deixou tão triste?
Eu não...
Eu nem sempre me lembro.
A minha mente esquece-se.
Mas podeis perguntar-lhe.
Podeis perguntar ao Othere.
Aguardem! Juntem armas!
Deixai-o passar!
Saudações.
Ensinastes-me a jogar o jogo.
Jogais muito bem, Ivar.
Passou muito tempo.
Os nossos pais morreram.
Ambos nos tornámos reis.
Mas continuamos a lutar,
tal como os nossos pais.
Espero que haja um final para este
ciclo interminável
de sofrimento e guerra.
Concordo.
Por isso, proponho, para o vosso bem,
que terminemos esta batalha agora
e fiquemos em paz.
Trocamos reféns.
Negociamos de boa-fé.
E vivemos para lutar mais um dia.
O que dizeis?
Tenho de rejeitar a vossa oferta de paz.
Viestes até aqui
sem serdes convidado nem desejado.
Agora, apenas pedis paz
porque receais perder.
Não quereis mesmo a paz,
pois não, Ivar, o Desossado?
Representais o terror por este mundo fora.
Não vedes nem sentis
a compaixão dos comuns mortais.
Não.
Apenas quereis tréguas
para vos reagrupardes.
Talvez convocar outros homens
do Norte para vos ajudar.
O vosso único desejo é matar e triunfar.
O meu Deus defende a paz e o amor,
mas os vossos deuses são selvagens.
Eles exigem sacrifício.
Para eles, o amor humano
é incognoscível e fraco.
E vós pensais que eu sou fraco,
maleável e cobarde.
Infelizmente para vós,
estais totalmente enganado.
Os vossos deuses enganaram-vos.
Acreditam que a morte triunfa sempre
sobre a vida, mas não é assim.
Tal como o inverno traz morte universal,
a primavera traz sempre a vida eterna,
e o sol ainda se levanta.
Então, é um não?
Não tinha a certeza.
Pensava que vos preocupáveis mais
com os vossos pobres guerreiros.
Alfredo...
estais em menor número.
Sois o que resta de Wessex.
Ivar...
preocupo-me tanto com os meus guerreiros,
que me recuso a submetê-los
aos vossos subterfúgios e tirania.
Eles vivem ou morrem
pelo amor de Deus,
Abandonai a batalha.
Salvai o vosso povo.
A sorte está lançada.
O que deixou o Floki tão triste?
O comportamento dos homens.
O sangue escuro da vingança
assolou o sonho dele,
e fê-lo questionar não só os deuses,
mas também ele próprio
Os antigos costumes.
O sangue escuro. Exatamente.
O que vedes quando olhais
para este novo mundo?
Vejo possibilidades infinitas.
Vejo uma paisagem dourada.
Terrenos férteis, minerais,
rios, portos, construção, abundância.
Tudo aquilo com que o Ragnar sonhou.
Tudo com que sonhou
da primeira vez que deixou Kattegat.
Era isto que ele procurava.
E eu encontrei-o.
Neste novo mundo,
quereis mesmo viver
segundo os antigos costumes?
Descobristes uma nova terra,
mas comportais-vos exatamente como antes.
Assim, torna-se igual à terra
que deixastes para trás.
O que estás a fazer?
Ouro!
Onde está o ouro?
Vai-te embora!
Ouro! Preciso de ouro!
Ladrão.
Ladrão!
Não! Parai-o! Preciso de ajuda!
Não! Não!
O We’jitu foi morto!
Parai-o!
Parai-o! O We’jitu foi morto!
Socorro!
O meu filho está morto.
Era o meu adorado irmão.
Não merecia tal morte.
É o pior crime.
Não o toleramos.
Não o podemos perdoar.
Foi feito sem o nosso conhecimento,
acreditai.
Lamentamos e abominamos
a morte do teu filho.
Este homem pertence-vos.
Devolve-nos esse homem,
e garantiremos
que é castigado pelo crime dele.
Porque é que ela me está a fitar?
Tens olhos azuis.
Para esta gente,
olhos azuis significam perigo.
O Nosso Senhor Jesus Cristo está connosco.
Está neste campo de batalha,
e não O irei abandonar.
Catapultas!
Disparar!
Naad, negas a acusação de homicídio?
Porque preciso de o fazer?
Isto é uma espécie de julgamento?
Sim.
Não podeis castigar um dos vossos!
Acreditais mesmo nestes skraelings?
São mentirosos!
Eu estava sozinho.
Um deles atacou-me.
Matei-o em autodefesa e é essa a verdade!
Acredito na sagamaw.
Creio que disse a verdade sobre o filho.
Então, sois uma tola.
Sois todos uns tolos
se acreditais nestes selvagens.
Floki, o que tens a dizer?
Hoje em dia, não me pronuncio.
O mundo importa mais do que nós.
Devíamos cuidar dele,
nada mais.
Se acreditarmos que o Naad
é culpado do crime de que o acusam...
tem de ser castigado.
Se o homicídio pode ser ignorado,
nunca haverá justiça nem confiança
neste novo mundo.
Eu pago uma multa.
Farei tudo para que ela se sinta melhor!
De acordo?
O Othere disse-me
que temos de agir de forma diferente.
É um mundo novo.
Temos de agir
como homens e mulheres diferentes,
renascidos à imagem desta nova terra.
Mas não estou convencido.
Penso que, aqui,
as nossas antigas leis nos servirão bem.
Os deuses estão presentes.
Os deuses estão a ver-nos.
É um castigo extremo,
mas, dadas as circunstâncias,
penso que seja apropriado.
Naad,
ladrão e assassino,
condeno-te à águia de sangue.
De acordo?
- De acordo.
Não compreendes.
O Ubbe deu-te
a oportunidade
de ires para Valhala.
Mas tens de ser muito corajoso.
Por maior que seja a dor,
não o demonstres.
Depois, como dizem,
Odin abrirá o seu portão.
Viverás para toda a eternidade.
Em Deus confiamos!
- Atacar!
Atacar!
Carregar!
Chama!
Maldito!
Ide!
Parem!
Pai dos homens! Onde estais?
Respondei-me!
O que devo eu fazer?
Senhor, tenho medo.
Fala comigo.
Porque não falas?
Fala! Por favor, por favor.
Tenho medo.
Fala!
Porque não falas comigo?
É o filho do Ragnar!
Matai-o!
Apanhai o filho!
Hvitserk.
Os teus olhos ficaram
de um azul profundo, Ivar.
Sabes o que isso significa. Lembras-te?
Costumávamos tomar conta de ti.
Quando os teus olhos ficavam azuis...
... estavas em grande perigo
de partir os teus ossos.
E nós dizíamos:
"Hoje, não, Ivar.
Hoje, não."
Eu lembro-me.
Não! Irmão, não!
Cumpriste a tua parte.
Não interfiras mais.
Toda a minha vida
foi uma preparação para este momento.
Afasta-te.
Nunca te conseguiria matar.
Os teus olhos estão azuis, Ivar.
Hoje, não.
Hoje, não, Ivar.
Adoro-te.
Adoro-te, irmão. Adoro-te.
- Adoro-te.
Agora, vai!
Vai!
Vai! Vai!
Eu sou o Ivar, o Desossado!
Vós sabeis quem eu sou!
Sabeis que não me conseguis matar!
Por mais que vos esforceis!
Porque eu viverei para sempre!
És o Ivar, filho do Ragnar Lothbrok.
Há muitos que te temem.
Nós receamos a morte?
Não!
Não tencionamos morrer
na nossa cama, já velhos,
mas com os nossos
entes queridos em Valhala!
Um dia, o mundo inteiro conhecerá
o Ivar, o Desossado.
Não tenhas medo.
Irmão.
Parai! Parai de lutar!
- Cessai!
- Esperai!
Ordeno que cesseis!
Hoje, não.
A nossa batalha terminou.
Tenho medo!
Não contarei a ninguém.
Nunca ninguém esquecerá
o Ivar, o Desossado.
Dai-me um momento com o meu irmão.
Não.
Valhala não é para ti, amigo.
Deixa-me acabar com o teu sofrimento.
Compreendeis que,
quando dissemos
que éreis bem-vindos neste lugar,
não quisemos dizer que o podíeis reclamar.
Gostava de ter algo importante
para deixar no teu túmulo,
mas, vendi a minha braçadeira
ao traficante de droga.
Não sabes isto,
mas salvaste-me a vida tantas vezes.
Um dia, quando nos reencontrarmos,
poderei agradecer-te.
Afinal de contas,
de uma maneira ou de outra,
nenhum de nós
teve uma vida simples ou comum.
Quem quer ter uma vida comum?
Aproveita Valhala, irmão,
enquanto ainda existe.
Todos vemos o céu a escurecer.
Todos vemos o Crepúsculo dos Deuses.
E espero estar contigo
nessa grande derrota.
Portanto... viva e adeus, meu irmão.
Vou apenas sentar-me aqui um pouco.
Certamente, não te importas.
Vens de Inglaterra?
Que notícias trazes?
O nosso exército foi derrotado,
houve grandes perdas.
O Rei Harald foi morto na batalha.
E também o Ivar, o Desossado.
O Ivar!
E o Hvitserk?
Renuncio à veneração de Odin,
Thor, Freyr, Freya,
e todos os deuses falsos.
Temos de chorar os nossos mortos.
São tantos!
A morte levou tantos.
E o Harald Cabelo Belo.
E o Ivar,
o filho do Ragnar.
Os deuses estavam ávidos por ter
a companhia de homens tão grandiosos.
Renuncio à minha vida antiga.
Padre, peço para ser batizado.
Unjo-te com o Óleo da Santificação.
Em nome do Pai,
do Filho...
e do Espírito Santo.
Amém!
Bem-vindo à nossa Santa Igreja.
Entrastes aqui como pagão
e saireis daqui
como um príncipe saxão cristão.
Enquanto vosso padrinho,
escolhi um novo nome para vós.
De hoje em diante, sereis Athelstan,
o nosso irmão perante Cristo.
O rei de Kattegat está morto.
Viva a rainha!
- Viva a rainha!
Tens algum conselho, Floki?
Conselho?
Tira sempre as pedras do sapato.
É um bom conselho.
Agimos bem ao vir para aqui?
O que achas?
Não sei se tivemos opção.
Eu não sei nada.
Já não.
Os deuses estão aqui?
Viste-os?
Não me aborreças com isso.
O que tenho eu que ver com isso?
Sou uma formiga...
labutando no chão da floresta.
Apenas vejo a folha sobre a minha cabeça.
Essa folha oferece-me algum alívio do sol.
És feliz?
Ainda há tanto que preciso de saber.
Não precisas de saber nada.
Não é importante.
Esquece o passado.
As pessoas adoram-te.
O que significa isso ao certo?
Lembras-te do Ragnar?
Claro que me lembro!
Ele perturba as minhas noites.
Anda sempre por aí.
Não me consigo livrar dele.
Está sempre a pedir-me
que lhe construa um barco novo.
E eu pergunto-lhe:
"Por que raio queres um barco novo,
Ragnar?
Estás morto!"
És parecido com ele.
Não me importa o que dizes.
Eu adoro-te, Floki.
Se não te importa o que digo,
não direi nada.
Em todo o caso, morrerei em breve.
É esse o fim?
Legendas: Diogo Matos Águas Grácio
Sincronia: Rekord1980